# 好人有好报给个免费网站2021
好人有好报给个免费网站2021父亲彻

# <a href="https://github.com/clnnews/qxgge/issues/2">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>

好人有好报给个免费网站2021那段时间，还是长江上偷采黄沙的疯狂季节，大量安徽吸砂船象蚂蟥一样吸着河床黄沙。从下游来的个体舱机船如过江之鲫，蜂涌至鄂赣两省交界处的航道。我居住在码头边，遇到许多住在江边旅馆的下江砂老板、船老板。这天清晨，我听到楼下开小吃店的林老板说，“昨夜江面出事了，一条吸砂船把一个机驳装沉了，两个船员失踪了。”他指指站在大街上的那几个面容憔悴的安微人告诉我，这是船老板的老家人今天一大早赶来的。当我向他们打听事情原委，那几个人象一个失水者在茫茫急流中抓到一个救生圈一样，央求我帮他们一下。我答应中午在旅馆房间里谈。　　中午，我如约找到他们居住的房间，房间很凌乱，显然是几个人为了省钱打统铺挤在一起睡。船老板姓赵三十岁左右，眼里布满红血丝，人仿佛是四十岁样子。他的父亲，一个矮墩墩的中年汉子，头上光秃秃的，穿着一个黑布褂子，见到我未语泪先流，焦急地说船是他儿子从银行贷款买的，失踪的两个船员都是远房亲戚，这样的人财两空，怎么办呢？接着船老板向我介绍了出事夜里的细节，吸砂船在黑灯瞎火作业，装沉了他的船逃跑了。一小时后，海事部门接到事故报告赶到现场，作了简单的询问记录，叫船老板自己去找闯祸的吸砂船，而船老板在装砂时向港监部门付了2400元的货港费。说着说着，旁边立着的船老板父亲奔到我面前伏地一跪以头触地，在旅馆那铺着大理石上扑通一跪，以头触地在大理石上重重地叩了两下。我惊呆了，心里一酸，因为对方是一个与我父亲相仿年龄的人。他那庄重一跪拜，是对我无比的寄托。我理性地告诉他们，新闻舆论监督是一个途径，你们也就应该向人大纪委部门举报有关部门冷漠执法，唯“钱”执法。当夜，我援笔疾书，写了一篇记者来信，用电子邮件传给几家报纸。　　　后来，真的如我预料一样，报社没有采用，安徽人还踯躅在街头。一个月后，我再碰到船主小赵，他的手上缠着一个醒目的白布带，我有一种可怕的预感，他家出了事。他神态凄然地告诉我：“我父亲回老家后，远房亲戚向他要人，父亲上吊自杀了。”我心里一沉，真地悲痛万分，老赵笨拙地趴在地上跪拜在我脑诲里怎么也挥不走。小赵还告诉我，他的船已经打捞起来了，省里指令当地公安部门出面调查，追究肇事船的责任。　　　
大雪事后，避风处厚厚的积雪，最是纯洁无瑕、明亮潮湿、松脆柔嫩。挑逗得人看不厌爱不够，直想捧起来大嚼一通。不过，再还好吗白皙的雪，取一盆化飞来，准有不少黑黄的尘埃砂粒。雪也不许免俗，明显的表面，亦会包袱少许不胜的里面。
　　他就在前面的河滩上，专心地钓着鱼。这条河里有什么鱼，他很清楚。黄颊鱼是最多的一种，这种有点像鲶鱼的野鱼，有着极美的肉味。老者的钓鱼方法近乎原始，竹竿是山上的烟竹，用的是苎麻丝鱼线，不知用什么做钩子，也不知他用什么做鱼饵。河水冲得鱼浮子左右晃动，他聚精会神地注视着水面的浮漂子。这样冷静的注视，在这样荒僻的地方，在这样湍急的水流面前，我有点怀疑他是世外之人。这么湍急的河流是不大可能有鱼徘徊的，所以，钓到鱼的机会极小。然而，我看见他一次次举竿，一次次地把鱼提到岸上，他用力把鱼甩掉，任其在沙滩上挣扎，然后再装饵。似乎他能洞悉水底的鱼情，或者鱼和他相处默契，这样神速的钓鱼法，是我闻所未闻的。他精瘦，紫铜色的肌肤，仿佛积淀了太多的时光和波折。白发和浅灰色的衣服，使得这种神秘的感觉得以扩张。那间小屋，简陋得不能再简陋了，竹瓦土壁，甕牖绳枢，细竹篾编的帘子，檐下悬着一串串红辣椒，苞谷穗还有一些山货。这是最简单的物质生活了，我无法想象这样的生活。那条悬在屋场上空的绳子上，晾着他简单的衣裤，像一种精神的图腾。墙角堆着一些松明子，离着屋不远处是几棵松和竹子。河流已经成为他生活的一部分，他的思想与精神（有的话）离不开这条河流以及河里的鱼们。想象着与我们都市生活的巨大差距，我们生活在一种无法抑止的膨胀中，我们的欲望与体验，我们的精神与身体，我们的思想与行为，被那种生活所慢慢改变着，我们像一些都市里的生物，离不开这些我们已然熟悉的生活了。是我们改变了环境，还是我们被环境所淹没？我们在一种虚空与满足之间徘徊，满足或失望，循环往复，我们在失望中期待，在期待中挣扎，我们是物流里的一片树叶。哪像这河这屋这人，我们能守住这份寂寞么？子在川上曰：“逝者如斯夫”，时间在什么地方都是一样的，时间是最公平的东西，那怕你生前家身亿万，位尊名显，或是鹑衣百结之徒、衣褐跣足之辈，时光都一样陪伴着你，终了一样成为黄土一抔，山茔一窀。
享受物资离不了精力先享受其重，享受精力缺不了物资先达到其贵。享用物资的趣，少不了精力先享用其精神。享用精力的趣，少不了物资先具有其生存。
　　饱胀的心房已盛不下过多的馨香与渴盼，昏昏欲睡，所有的吉凶之梦醒着。

好人有好报给个免费网站2021
